Materiales:
Fichas redondas de madera enumeradas del 1 al 90 sin repetición.
bolsa donde meter las fichas

Objetivo:
Los jugadores tendran que sumar sus fichas para obtener 99 o 100.
Aquel jugador en ganar 7 rondas gana la partida.

Flujo de juego:

Vira: Es una ficha que se saca de la bolsa al iniciar una partida y es visible para todos los jugadores.

El jugador en su turno podra hacer 4 acciones:
1. Pedir una ficha al azar de la bolsa de fichas disponibles. Esto puede hacerlo 13 veces como maximo.
2. Declarar "Siglo". Si el jugador declara siglo y tiene una suma de 99 o 100, gana la ronda inmediatamente. Si el jugador declara siglo y no tiene 99 o 100, queda eliminado de la ronda.
3. Irse de la ronda. En este caso, el jugador se retira de la ronda ya sea porque la suma de sus fichas es mayor a 100 o porque considera que no puede seguir y queda eliminado de la ronda. El jugador solo podrá retirarse si tiene 2 fichas o más.
4. Quedarse. Un jugador puede quedarse si su suma está entre 90 y 98, sin embargo, que su suma esté entre 90 y 98 no es obligatorio para quedarse, por lo que un jugador puede quedarse con una suma menor a 90 siempre y cuando tenga por lo menos una ficha. Si mas de un jugador se queda al finalizar los turnos, ganará aquel con la suma mas cercana a 100. Si se queda mas de un jugador al final de los turnos y tiene la misma suma, ganará el jugador con el menor turno.

Si un jugador es eliminado en su turno, todas y cada una de sus fichas son devueltas al saco inmediatamente.
El jugador solo tendrá un solo turno por ronda, lo que quiere decir que en su unico turno se decidira en que estado quedará el jugador: se queda, se retira y queda eliminado de la ronda, o declara siglo y gana la ronda. Nota que la accion pedir fichas es la unica que puede hacerse mas de una vez en el turno del jugador, las demas evaluan y son de un solo uso.
El jugador podrá añadir la vira o no a su suma de fichas y no puede sumar solo algunas fichas. Por lo que el jugador tiene dos opciones de suma: todas sus fichas o todas sus fichas + Vira
